# Проект «ПФК»

### О проекте:

Боевой Проект для компании ООО «ПФК»
Данный проект будет написан с учетом моей выской загруженности, в силу того, что я работаю по совместительству на двух работах.
Проект будет максимально строго содержать все требования и стандарты htmlacademy.
<br>
<br>
**Это мой первый проект, после интенсивов по Back-end разработке на htmlAcademy и годового обучения на Front-end разработчика в Томской компании Fullstack-development**
<br>
<br>
Параллельно, со всем вышеизложенным я буду продолжать самостоятельно проходить интенсивы на htmlAcademy по:<br>
• HTML+CSS, уровень 2.<br>
• JS, Уровень 1.<br>
• JS, Уровень 2.<br>
И применять полученные знания сразу зу же на этом проекте.
<br>
<br>
Планируется так же освежить свои знания по Back-end'у, т.к. здесь он так же будет зайдествован.
<br>
Весь проект будет соответствовать w3c и общепринятым стандартам разработки.

---

### Тех. описание проекта:

Директория с исходниками — **`src/`**.<br>
**Не удаляйте и не обращайте внимания на файлы: <br>**
`.editorconfig`,<br>
`.gitattributes`,<br>
`.gitignore`,<br>
`package.json`,<br>
`readmy.md`.<br>
<!--
`.stylelintrc`,<br>
`.travis.yml`,<br>
`package-lock.json`,<br>
-->

---

### Цель проекта:

Проект будет много этапным.

**Первый этап:**
Создание простого lending-page

**Второй этап:**
Расширение lending-page в многостраничный сайт.

**Третий этап:**
Создание полноценного каталога товаров с подробным описанием.

**Четвертый этап:**
Расширение сайта до полноценного интернет магазина с выгрузкой товара из 1С и с личным кабинетом.

**Пятый этап:**
Различные прибамбасы: online чаты, калькуляторы товаров и подсчет стоимости окон в зависимости от указанных габаритов, доп. возможности личного кабинета и.т.д...

---

### Профиль:

* Ссылка на: [htmlacademy](https://htmlacademy.ru/profile/id701371).
* Ссылка на: [HH.ru](https://stavropol.hh.ru/resume/c063f00aff02d1e0900039ed1f747853505472).